### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk

>>>>

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk Tugas Akhir ini, penulis akan menganalisis dan membandingkan fitur dari \textit{user interface} berbasis Web yang dimiliki Zipkin dan Jaeger saja. Berikut adalah tabel perbandingan dari fitur \textit{user interface} web Zipkin dan Jaeger.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{6cm} | p{4cm} | }
		\caption{Kebutuhan Non-fungsional Kakas}
		\label{KebutuhanNonfungsional}                                                                                                                                    \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
		\endhead
		NF-01                   & Data masukan pengguna disimpan secara persisten.                      & UC-01, UC-02                                                    \\ \hline
		NF-02                   & Kakas dapat berjalan di atas aplikasi \textit{spreadsheet} EtherCalc. & -                                                               \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

Dari perbandingan fitur di atas, .
